布朗尼
梅納反應是什麼？
會產生
1. 深棕色的物質：如烤肉串上焦香的部分、麵包上的金黃色
2. 特殊的香氣：不論是麵包、烤肉串或巧克力蛋糕都有不一樣的特殊香氣
3. 酥脆的外皮：高溫烤乾水份蒸發所形成

要如何形成梅納反應？
需要以下三種成分
1. 糖
2. 蛋白質/胺基酸/其他物質
3. 高溫（至少140度以上）

如何讓脆皮變厚？
1. 打發： 將蛋糕打的較發，表面的氣泡相較之下會更大，因此能夠讓熱透的更深，也就能揮發多一些水分 讓脆皮變厚
2. 烤更久：能夠讓熱透的更深層，水分揮發的更多
左右兩側及底部也有足夠的高溫，不過水分無法揮發，因此無法形成脆皮。

可以減糖嗎？
可以，但會影響到脆皮程度。

酒可以不加嗎？
可以，酒在此食譜不會影響蛋糕的組織和口感，只會影響香氣，但建議如果要替換成其他種類的酒，不要選擇濃度太高的種類。

如何確認布朗尼出爐後是否是烤好的狀態？
布朗尼本身就是半熟的蛋糕！所以蛋的新鮮度對布朗尼來說很重要喔！ 如果想確認烤出來的熟度，可以使用牙籤戳靠近模具的部分，如果只有一點點沾黏就算是烤好的，但是這是戳正中央還有很多沾黏也不用擔心，是正常的狀態。

過程中蛋與糖需要打發到什麼程度才算完成呢？
需要打發到稍微變白且拉起攪拌棒看得到蛋液有些微的堆疊，但也記得不要打到過發。

乾粉類材料需要過篩嗎？
乾粉類材料需要過篩，才能確保攪拌後不會出現結塊的現象！

若想製作其他口味也可以嗎？
也可以呦！但若是想做例如抹茶、肉桂等等需要加入乾粉的種類，需要適度調整其餘乾粉的份量，且若想加入果乾或核桃，建議加在布朗尼中層，如影片中再倒入模具時加入，否則放在表層容易使果乾或核桃烤焦，吃起來會有苦味。 若是如同影片想加入棉花糖在表層，需要在烤至剩下十分鐘時再加入才不會使棉花糖烤焦，但又能夠使中央融化拉成牽絲狀～




提拉米蘇
如何確認義式蛋黃醬的打法狀態？
在尚未加熱前就需要將其攪到略為濃稠泛白，加熱後則需要持續攪打直到糖完全溶解且溫度達到70度，加入馬茲卡彭起司之後，確認攪拌均勻即可。

有什麼其他需要注意的嗎？
1. 確保手指餅乾沾咖啡酒的動作要迅速，否則會影響提拉米蘇蛋糕層的口感及濕度。
2. 可可粉可以等待要食用前再灑上，否則放入冰箱冷藏可可粉容易受潮

可以減糖嗎？
可以！不過本食譜是已經減糖的版本，再減少可能較難提升起司的香氣。

可以不放酒嗎？
不建議，對於提拉米蘇來說，酒是必不可少的其中一樣食材。