提拉米蘇食譜


材料：
細砂糖 30g
濃縮咖啡100ml
馬斯卡彭起司340g
萊姆酒42g
兩顆全蛋40g
可可粉 適量
手指餅乾 9-10個

器具：
打蛋器、電動打蛋器、不銹鋼盆、橡皮刮刀、成品容器、寬口容器、細篩網


步驟：
1. 將開口夠寬的扁形容器放入濃縮咖啡，並倒入一半（21g）的萊姆酒
2. 用刮刀攪拌均勻並放涼備用
3. 倒入兩顆全蛋（只有蛋黃）、糖以及剩下一半的萊姆酒
4. 用手動攪拌棒到略微濃稠泛白（撈起有些微折疊紋）
5. 接著進行隔水加熱，水煮到為滾後轉小火，加熱時持續攪拌直到70度
6. 離火後，繼續攪拌直到降至室溫（此時呈現接近淡黃色）
7. 加入馬斯卡彭起司，以電動攪拌器最低速率攪拌直到近白色且為濃稠狀態
8. 將手指餅乾兩面分別快速沾取咖啡及萊姆酒的混合液
9. 並在要裝取成品的容器底部先鋪上一層沾取好的餅乾，接著鋪上一層內餡
10. 接著再鋪上餅乾，最後鋪上最上層的內餡，並鋪平
11. 接著可以蓋上蓋子或封好保鮮膜放入冰箱冷藏30分鐘-1小時（最佳狀態為冷藏6小時，冰越久會有更佳風味）
12. 最後撒上一層可可粉