脆皮布朗尼食譜


材料：
奶油210g  麵粉50g
可可粉20g  70%巧克力豆130g
萊姆酒8g  全蛋200g
果乾 適量  紅糖30g
棉花糖1包  砂糖30g
Oreo  1盒
器具：
烤箱、烤盤、橡皮刮刀、細篩網、不銹鋼盆*2、電動打蛋器、烘培紙


步驟：
1. 將烤箱預熱150度
2. 烘培紙鋪在烤盤上
3. 奶油和巧克力秤在一起（放不銹鋼盆，奶油在下）
4. 隔水加熱並輕輕攪拌，直到完全融化
5. 打發全蛋（差不多四顆蛋200g，只有蛋黃），加入秤好的砂糖和紅糖，用電動打蛋器打發（約打五分鐘，打到用刮刀撈起時，開始有很淺摺疊紋的時候）
6. 將熱好的巧克力糊倒入打發好的全蛋跟糖，用刮刀攪拌至均勻
7. 倒入萊姆酒，攪拌至均勻
8. 倒入篩好的可可粉跟麵粉，攪拌均勻（由下往上翻的方式攪拌，注意不要翻太用力）
9. 將麵糊倒在鋪好烘培紙的烤盤上並鋪平
10. 將果乾平均撒上，接著，其中一半放上Oreo餅乾，另一半留位置等等要放上棉花糖
11. 將烤盤放入烤箱，確認烤箱溫度已經預熱好，就烘烤10分鐘
12. 接著將棉花糖放上，並再放入烤箱烘烤10分鐘（表面會稍微膨脹起來）